Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нағиса: Қазір қолтаңбаңызды аламын ба?
Жарайды, менің қызым болса, мен де осындай болар едім.
Мүлдем жоқ.
Менің ойымша, бұл Оказаки мырза болады, себебі ол әкесіне ұқсайды.
Не! ? Мына жігіт сияқты
Екі ай?
Екі ай
Сіз босанып жатырсыз, солай ма?
Бірлесіп күресу
Бұл қиын емес пе?
Мен қорғаймын
Мен өзімді қауіпсіз сезінемін, өйткені Томоя-кун менімен бірге.
Бүгін де біз бірге еңбек еттік.
Сіз дәл сол күні Акио-санға ұқсайсыз.
Тіпті жағажайды алған кезде де
Акио-сан, мен сені қорғаймын дедің.
Дұрыс па, солай емес пе?
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, бұл оған тұрарлық емес
Оған тұрарлық емес...
Бірақ бұл енді жеткіліксіз.
Нағиса жұмыстан демалыс алуға мәжбүр болады.
Үш адамның үй шаруашылығындағы шығындарын өзім өтеуім керек.
Қазір біздің отбасымыз үшін маңызды сәт.
Мен кенет ойладым
Қызық, әкем бұл туралы мен туылмай тұрып ойлады ма?
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Көптеген жылы күн бассейндері пайда болды.
Мен ғана мейірімдімін.
Жылулық туралы ойлану
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Бір ғана Бір ғана
Қарапайым болса да
Мен сендерге жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын.
Тодороки мен Бакуго!
Иә?
Мен сені естідім, бала, бала.
Столкер… не болып жатыр өзі?
Сіздің әйеліңіз бала туды ма?
О, Құттықтаймыз Оказаки мырза
Жоқ, ол әлі туылған жоқ.
Йошино мырза, мұны сізге кім берді?
Бұл туралы әйелім Санае-саннан естіді.
Оны маңайдағылардың бәрі біледі.
Күшті көршілес билік
Мен әлі жұмыс әлемінің жарты жолында болсам да.
Күйеу болып, толыққанды адам болудан басқа амалым жоқ.
Күлсін... Бірақ, шынымды айтсам, мен оны әлі сезбеймін.
Дүниеге келген соң, ұнамаса да түсінесің.
Ешкім жалғыз өмір сүре алмайды
Әркім біреуді қолдап, біреудің қолдауымен өмір сүреді.
Бұл басталды...
Жер осы ұлан-ғайыр ғаламның бір бұрышында дүниеге келгеніне 4,5 миллиард жыл өтті, ал біз...
Күндер таңғажайып жылдамдықпен өте бастады
Шамамен үшінші айда менің таңертеңгі ауруым қатты болды.
Нағиса жиі ұйықтап жатыр.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Уайымдама, мен осынша қамданамын.
Кешіріңіз
Кешірім сұрауға болмайды, мұның бәрі біріккен күш.
Дұрыс тамақтандың ба?
Мен көп жей алмадым.
Оны жеңілдетудің қандай да бір жолы бар ма?
Таңертеңгі ауру неліктен пайда болатынын түсінбейтін сияқтымыз.
Су ішкеннен кейін де ішім ауырады.
Ылғалдылықты осылай сақтайсыз...
Дәмді
Әй, қарағым, мен сені ояттым ба?
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Мен қазір жақсымын
Жақсы
Қолыңнан келгенше аз болса да жеген дұрыс.
Чип… Чип, чип!
Томоя үлгерді ме?
Мен оған үйренбегенмін, сондықтан пішіні біртүрлі.
Сізге көп рахмет.
Дәмді
Уақыт бас айналу қарқынымен өтіп бара жатқанда, Нағиса екеуміз аңырап қалдық.
Қайырлы таң
Оянған дұрыс па?
Мен бүгін өзімді жақсы сезінемін.
Дәрігер 10 аптадан кейін тыныштанатынын айтты.
Мен сізбен кездескім келеді
Бұл істердің жақсы жүріп жатқанын білдіреді.
Иә, жақсы болды.
Ум...
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Үйде туу?
Иә, мен осы бөлмеде сәбилі болғым келеді.
Бұл мүмкін бе?
Кеше ауруханада осы ананың сыныбы туралы ақпарат алдым.
Үйде босанған аналардың жазбалары бар.
Әкесі жаңа туған нәрестені босану ваннасында жуады ма?
Ауруханада нәресте дүниеге келді
Балаңызды бірден ұстай алмайтын кездер болады.
Мен мұны істей алсам жақсы болар еді деп ойладым.
Иә...
Бұл Томоя-кун және менің үйім.
Мен өз үйімде, осы қалада бала туғым келеді.
Сіз қалай ойлайсыз?
Үйде босану ше!?
Ағымдағы дрейф қалай болады?
Ойыннан шығу керек пе?
Уау, тек босану өте қиын.
Мұны үйде жасағыңыз келе ме?
Дәрігер Нағисаның денсаулығына алаңдайды.
Мен өз тілегімді барынша орындағым келеді.
Әрине, сіздің физикалық жағдайыңызбен кеңескеннен кейін.
Иә, аман-есен босану – басты міндет.
Алайда мен Нағисаны босанған соң, мен одан бірден айырылдым.
Акио-сан Нагисаны аурухана қызметкерлері ұстаған соң ұстады.
Бірақ мен бірінші болып жаладым.
Мен сен солай істедің бе?
Бұл сондай сүйкімді болды.
Сүйкімді болса да, сен олай істей алмайсың.
Зейнетке шығатын кез келді
Келісесіз бе?
Денеңізге алаңдамасаңыз, бәрі жақсы болады.
Алдымен мені ұста
Бірақ... Мен бірінші болып жалаймын!
Жоқ, оны бірінші жалаған Томоя.
Жоқ, мен оны жаламаймын...
Аа, дұрыс, жаламаймын.
Ақымақ ата-ана мен бала.
Бұл Яги-сан.
Менің досым акушерка.
Менің атым Яги. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен Нагиса Оказакимін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Бұл менің күйеуім Томоя.
Сенің осында босанғың келеді деп естідім.
Иә
Мұндай жерде жақсы ма?
Босаңсытатын орта маңызды
Әлі уақыт бар.
Жақсылап ойлансаң жақсы.
Алдын ала рахмет
Сұрақтарыңыз болса, кез келген уақытта бізге хабарласыңыз.
Рахмет
Нагисаның мықты емес екенін Яги мырза да біледі.
Айналаңыздағылар қатты уайымдаса, жүкті әйелдер де мазасызданады.
Маған абай болу керектігін айтты.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Бұрын анаңмен не туралы сөйлестің?
Жоқ... күте тұрыңыз.
Оны жасырудың қажеті жоқ.
Бұл менің денем туралы.
Мен Томоя, сенің анаң және әкең уайымдап тұрғанын түсіндім.
Бірақ маған бірдеңе болса да,
Мен балалы болғым келеді
Олай айтпа.
Қауіпсіз босануды қамтамасыз ету үшін бәріміз бірге жұмыс істейміз.
Дұрыс, кешіріңіз.
Орта мектептен есіңізде жоқ па?
Иә?
Сол кезде де сахнаның сәтті өтуі
Барлығымыз қолдан келгеннің бәрін жасадық.
Мен соған ұқсас деп ойладым.
Түсіндің бе? Мен әкемін.
Өтірік айтсаң жақсы емес.
Мен бұл балаға сенемін.
Әзілді де қабылдай алмайсыз ба? Теменің баласы ше?
Нағисаның баласы болғандықтан, ол әзілді түсінбейді деп ойлаймын.
Ата
Мені олай атама!
Акио-санды Акки деп атағысы келеді.
Бұл Акки. Акки.
Бұл оғаш пренатальды оқытуды тоқтатыңыз.
Бұл жаста құлақтар қалыптасады.
Сыртқы дыбыстарды анық ести аласыз.
Музыка тыңдау да жақсы.
Мен оған әрқашан ән айтамын.
Данго Данго Данго Данго
Данго үлкен отбасы
Данго Үлкен отбасылық сәби...
Бәрі жақсы
Мен солай ойладым.
Жоқ, мүмкін жүрегімнің бір жерінде
Уақыт келетінін алдын ала сездіңіз бе?
Мен үйдемін
Нагиса!
Жарайды
Мен аздап ауырып тұрмын.
Күндіз маған Нағиса телефон соқты.
Мен жүгіріп барсам, Нағисаның құлап жатқанын көрдім.
Олай болса, маған да хабарлаңыз.
Кешіріңіз, мен сіздің жұмысыңызға кедергі келтіргім келмеді.
Уайымдама, бала жақсы.
Солай ма?
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған кез келген уақытта қоңырау шалыңыз.
Сақтық үшін ертеңнен бастап күндіз Нағисаның қасында боламын.
Егер солай болса, Томоя өзін еркін сезінеді.
Цуки… Цуки…
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Қалаған нәрсе бар ма?
Ештеңе қажет емес
Томоя-кун қасымда болса, мен өзімді қауіпсіз сезінемін.
Дұрыс, сен мықты жігітсің.
Томоя-кун уайымдама
Жоқ, мен емес...
Мен мұны бірге жеңетінімізге сенімдімін.
Мені Томоя-кун қорғап тұр.
Нағиса
Бірақ мен енді өзімді жіберіп, бақытқа батыра алмадым.
Томоя-сан
Бұл Санаэ-сан.
Қош келдің үйге.
Нағиса осында жұмыс істеді, солай ма?
Менің де бір рет келгім келді.
Бұл тамаша дүкен.
Бұл өлі тіл.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Менің саған айтар сөзім бар.
Иә
Нағисаға қатысты.
Дәрігер маған босану кезінде кейбір қауіптер болатынын айтты.
Мен Нағисаға әлі айтқан жоқпын.
Маған ғана айтты
Бұл қаншалықты қауіпті?
Нағисаның өмірі...
Кәдімгі босануға қарағанда анаға аздап ауыртпалық түседі
Бірақ маған босанғанда еш қиындық болмайтынын айтты.
Солай ма?
Бірақ бұл жағдай жақсы болған жағдайда ғана.
Томоя біледі, Нагиса кейде ауырып қалады.
Нағисаның ауруының біз түсінбейтін тұстары көп.
Дәрігер де ең нашар жағдайға алаңдаған сияқты.
Бұл мұқият ойлану керек нәрсе.
Сондықтан мен алдымен Томоямен сөйлесейін деп ойладым.
Томоя-саннан Нағисаға айт.
Олай болса дәрігердің сізге не айтатынын тыңдаңыз.
Оның үстіне мен де бірге ойланамын.
Ал егер?
Баламнан бас тартуым керек пе?
Мен де білмеймін
Бірақ егер сіз мұны жасағыңыз келсе, соғұрлым тезірек жақсырақ.
Бірге ойланыңыз.
Санаэ-сан, әрқашан бізбен бірге болғаныңыз үшін рахмет.
Өйткені біз отбасымыз.
Мен босанғым келеді
Бұлай айтқаныңызды білемін.
Мен әлсіз адаммын, бірақ
Мен сол себепті баламды тастағым келмейді.
Сәбиді аман-есен босану
Үйде туылу міндетті емес.
Нағиса
Мен баламды көргім келеді.
Дәрігер не дейді?
Ауруханада босану қауіпті азайтады дейді.
Бірақ мен әлі де алаңдаймын.
Нағисаның өсиеті өзгерген жоқ.
О
Менің ойымша, ол да алаңдаулы.
Сіз көңілді әрекет етсеңіз де
Қызық, сіз де мен сияқты сезінесіз бе?
Бір сәт артымнан жүріңіз
Міне.
Бұл менің құпия ойын алаңым
Мен балалармен жиі бейсбол ойнаймын.
Мен сонда отырмын.
Мен сізді жұмыс кезінде жиі жоғалып кетті деп ойладым.
Сіз бұл жерге келдіңіз бе?
Жасыл барған сайын жойылуда
Жақында бұл жерде аурухана болатын сияқты.
Кешіріңіз
Бұл өте нашар болды.
Рахмет
Бұл екі жыл бұрынғы оқиғаның жалғасы.
Мен театр ұжымының мүшесімін
Бұл Сана мұғалім болған кезде болған.
As I said before
Ол кезде Нағиса үнемі жалғыз болатын.
Сол күні Сана екеуміз жұмысқа шықтық, Нағиса қызуы көтеріліп қалды.
Екеуміздің де үзіліс жасай алмайтын жағдайлар болды.
Нағисаның жағдайы тұрақты.
Сана екеуміз жақын арада қайтуды жоспарлап едік.
Нағиса сыртта болды
Ол құлағанша бізді күте берді.
Таң атқанша үмітсіз болды.
Мен мұндай қайғылы нәрсені ешқашан білмедім
Мен Санадан басқа ешкімге бұдан әрі не болатынын бірінші рет айтып отырмын.
Мен білмей тұрып Нағисаны қолтығыма алып жүгіріп келе жатыр едім.
Мен соқыр жүгірдім, білмей тұрып, осы жерге жеттім.
I prayed
Help Nagisa
Мен мұның осылай аяқталғанын қаламаймын.
Менің қолымнан келгені бір нәрсеге дұға ету болды.
Сол кезде
Бұл жердегі жасыл желек Нағисаны қоршап алғандай болды.
Мен мұны түс деп ойладым
Бірақ бұл шынайы болды.
Көзімнен жас ағып, бәріне риза болдым.
Мен бұл жерді содан бері көріп келемін.
Мен бұл Нағисаның алтер-эгосы сияқты сезіндім.
Бұл біртүрлі әңгіме, солай емес пе?
Бірақ бұл шынымен де болды.
О, мен сенемін.
Дұға етсең, тілегің әрқашан орындалу мүмкін емес.
Бірақ егер сіз қатты ойлансаңыз және соңғы сәтке дейін бар күшіңізді салсаңыз,
Нәтижелер соншалықты жаман болады деп ойламаймын.
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Мен саған босан деп тұрған жоқпын.
Ең көп зардап шеккен адам шешуі керек.
Нәтижелерді барлығымыз қабылдайық.
Сәлем, балақай...
Жоқ, Томоя
Енді сізді азапты және қайғылы нәрселер күтіп тұр.
Егер сіз, егер біз
Сіз оны жеңе білуіңіз керек.
О
Біз отбасымыз
Бір-бірімізге көмектесейік
Жел салқын, өзін жақсы сезінеді.
Мен жаңа ғана көштім
Ешқашан қайталанбасын
Иә, ол алдау сияқты қозғалды.
Сіз есімді ойлап таба аласыз ба?
Әй, ұл болғанда да, қыз болғанда да керек.
Томояның атынан хат аламыз ба?
Жоқ
Олай болса атыңызға қарап бір нәрсе ойлап көрейік.
Мен өзімнің фамилиямды бере аламын
Бірақ менің атымды пайдалану қиын.
Нагиса немесе Нагими болады.
Оны бұрынғыдай пайдаланудың қажеті жоқ.
Нағиса есімімен аталса жақсы емес пе?
Шит… шит…
Содан кейін
Толқын туралы не деуге болады?
Ушио?
Иә Теңіз суы жоғарылаған сайын төмендейді
Толқынның түсуі мен ағынын білдіреді.
Бұл ұлдарға да, қыздарға да жарамды.
Шио Оказаки?
Өмірде көп нәрсе болатынына сенімдімін.
Бірақ уақыт өте келе мен қайтадан тойып, сенің жаныңа қайтамын.
Мен мұны қайталай беремін және толқынды бақылаймын.
Ушио Нагисадан үлкен адам.
Ал, бұл теңіз.
Дәл солай, бәрі оралған
Мені тәрбиелейтін үлкен мейіріммен адам бола аламын ба деп ойлаймын.
Мен солай болғанын қалаймын
Осы жазда да жағажайға бара алмадым.
Иә, мен де Томоямен теңізді көргім келді.
Олай болса, уәде берейік.
Иә?
Келесі жылы Ушиомен жағажайға барайық.
Бұл уәде.
Сен сияқты — олардың әрқайсысы.
Маған уәде бересіз бе? Нағиса
Мен уәде беремін
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние тоқыған жырға
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын нәрсені іздеңіз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Қазір де жаңғырық
Сол күнгі сөздерді антқа өзгертіңіз
Мен барамын
Бірден көп жасырын дүние болуы мүмкін.
Әртүрлі дүниелер бар деген теория да бар.
Фудзибаяши
Бірде біз сәуегейлік туралы айтып отырғанда, сіз осындай сөз айттыңыз.
Иә, бір ғана бекітілген болашақ жоқ.
Көптеген мүмкіндіктер бар
Мен әлі де солай ойлаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory